オートバイの歴史は、革新、速度、そして冒険に満ちた活気ある絵巻として、100年以上にわたって広がっています。オートバイの起源は19世紀中頃にさかのぼることができ、その頃に発明家たちはエンジンを自転車に取り付ける実験を行い、原始的な動力付きの装置が生まれました。 1885年、ゴットリーブ・ダイムラー（Gottlieb Daimler）とヴィルヘルム・マイバッハ（Wilhelm Maybach）は、ガソリンエンジンを搭載した初の本物のオートバイ、ダイムラー・ライトヴァーゲン（Daimler Reitwagen）を創造しました。 この画期的なマシンは、オートバイの設計とエンジニアリングの後の発展の基礎を築きました。 19世紀末から20世紀初頭にかけて、ハーレーダビッドソン（Harley-Davidson）、インディアン（Indian）、トライアンフ（Triumph）などのオートバイメーカーが登場し、世界中のライダーの想像力を捉える象徴的なモデルを生産しました。 オートバイは自由、反逆、そして開放的な道路のスリルと同義語となり、2輪の冒険の興奮を受け入れる愛好家を惹きつけました。 戦後の時代には、オートバイ文化が繁栄し、復員軍人がライディングの仲間意識と興奮を求めました。 数十年にわたり、技術の進歩に伴い、オートバイはさまざまなスタイルやモデルに進化し、スリックなスポーツバイクから頑丈なクルーザー、カスタムチョッパーまで、多様な種類が生まれました。 今日、オートバイはすべての年齢のライダーの情熱と興奮を鼓舞し、自由、個性、探検の精神を体現しています。